<b style="font-size: 35px;">Функции Javascript (global.js)</b>

<b style="font-size: 16px;">1. Функция создания диалогового окна:</b><br />
   <b>Синтаксис:</b> create_modal_window( title, weight = '', message = '', is_created = false )<br />
   <b>Параметры:</b><br /><br />
    1) title (Обязательный параметр): Название диалогового окна;<br />
    2) weight (Необязательный параметр): Длина для диалогового окна (для Bootstrap v4). Поддерживаются следующие значения: 'extra-long', 'long'. <b>По умолчанию</b>: 'sm';<br />
    3) message (Необязательный параметр): Сообщение в диалоговом окне. Поддерживаем вставку HTML;<br />
    4) is_created (Необязательный параметр): Если <i>true</i>, то диалоговое окно создаётся после того, как функция завершила работу.<br />
    
<b style="font-size: 16px;">2. Отправка данных на сервер и получение ответа от него с помощью AJAX на Javascript:</b><br />
   <b>Синтаксис:</b> send_data_by_url( url_address, $form_data = {}, return_answer = false, method = "POST", asynchro = false, datatype = 'json', element_message = { id: null, element: null } )<br />
   <b>Параметры:</b><br />
   1) url_address (Обязательный параметр): веб-страница, на который выполняется скрипт PHP; <br />
   2) $form_data (Необязательный параметр): данные, передаваемые на сервер в виде класса Javascript. <b>По умолчанию</b>: <i>{}</i>; <br />
   3) return_answer (Необязательный параметр): если <i>true</i>, то возвращает ответ клиенту. <b>По умолчанию</b>: <i>false</i>; <br />
   4) method (Необязательный параметр): метод для отправки данных на сервер. <b>По умолчанию</b>: <i>POST</i>; <br />
   5) asynchro (Необязательный параметр): если <i>true</i>, то ajax-запрос становится синхронным. <b>По умолчанию</b>: <i>false</i>; <br />
   6) datatype (Необязательный параметр): тип возвращаемого ответа. <b>По умолчанию</b>: <i>json</i>; <br />
   7) element_message (Необязательный параметр): добавление в выбранный элемент или по ID, или по DOM-элементу сообщения в зависимости от параметра <i>'return_answer'</i>. Передаётся только класс с параметрами ID или DOM-элементом. Один из них должен быть равен <i>null</i>. <b>По умолчанию</b>: <i>{ id: null, element: null }</i>. <br />
   
<b style="font-size: 16px;">3) Получение данных из GET запроса в URL:</b><br />
   <b>Синтаксис:</b> get_data_from_url( url_key )<br />
   <b>Параметры:</b><br />
   1) url_key (Обязательный параметр): Ключ для GET запроса.
   <b>Результат: </b> выдаёт значение по ключу из GET запроса, иначе возвращает <i>undefined</i>.
